Задача:
реализовать модуль фильтрации отображения вакансий
на базе CMS WordPress
без использования сторонних плагинов
по двум критериям: город и филиал.


Вводные:

    В одном городе может быть несколько филиалов.
    Не допускается использование встроенных записей (публикаций) CMS WordPress.
    Фильтр должен применяться без перезагрузки страницы.
    Ссылка на каждую из вакансий должна вести на страницу описания вакансии, которая не должна являться встроенной записью (публикацией) CMS WordPress.
    Модуль фильтрации должен быть responsive для трех видов экранов: desktop (over 1024 px), tablet (1024 px), mobile (480 px). 


Готовый результат необходимо предоставить в рабочем виде, выложив на хостинг и предоставив публичный URL и связку логин/пароль от административной панели.

Если для выполнения тестового задания вам не хватает каких-либо вводных - придумайте их самостоятельно.